---
sidebar_position: 2

hide_comment: false
---
# 最终用户协议（EULA）

欢迎来到LieDownCraft服务器（以下简称“本服务器”）！在开始您的冒险旅程之前，请仔细阅读并充分理解以下最终用户协议（以下简称“本协议”）。本协议是您与本服务器之间关于使用本服务器服务的法律协议。当您使用本服务器服务时，即表示您同意接受本协议的所有条款。
## 1.服务内容
本服务器为您提供我的世界游戏内的红石向生存体验。您可以在本服务器中与其他玩家互动、建设、探索和体验红石科技。
## 2.账户注册与使用
a. 您需要注册一个littleskin账户才能使用本服务器的服务。在注册账户时，您需要提供准确的个人信息，并确保账户的安全性和保密性。\
b. 您同意不得将您的账户转让、出售或出租给任何第三方。\
c. 您同意不使用本服务器服务进行任何非法活动，包括但不限于侵犯他人知识产权、诈骗、黑客攻击等。
## 3.游戏规则
a. 您同意遵守本服务器的游戏规则，不得利用游戏漏洞或作弊工具获取不正当利益。\
b. 您同意不进行任何形式的恶意行为，包括但不限于恶意破坏他人建筑、攻击其他玩家等。\
c. 您同意不进行任何形式的广告宣传，包括但不限于发布广告链接、宣传其他服务器等。\
d.无目的加载区块。\
e.使用任何影响服务器游戏平衡的软件或模组(黑客端内功能，打印机等)。（红石建筑辅助程序不再此范围内）\
f.使用各种手段恶意骚扰他人，破坏他人游戏体验，引起他人不满，影响恶劣的（由管理组确定）。\
g.恶意修建可能会引起服务器卡顿、崩溃的红石或建筑。\
h.堆叠大量生物或实体，且影响服务器正常运行的。\
i.恶意破坏他人建筑/机器。\
j. 擅自成立聚落\
k. 在对方未曾答应的情况下强制对方进行PVP\
l. 理性分享，禁止无脑跟风带节奏\
m.创造服内不准叠大量的tnt矿车，还有毁坏他人机器，（创造服开放小木斧和op权限）\
n.泄露或者分享服务器IP、成果等\
o.及时查看群内通知（一般会@到相关人员），若不看群，造成一切后果自负。\
p.任何人在非庆祝时间不得获取op权限。\
q.其他未尽事宜，由管理组讨论决定。
## 4.知识产权
本服务器内的所有内容，包括但不限于游戏画面、音乐、商标等，均受到知识产权法的保护。您不得以任何形式侵犯他人的知识产权。
## 5.隐私政策
本服务器尊重您的隐私权。您同意本服务器收集、使用和披露您的个人信息，以提供更好的服务。本服务器将采取适当的安全措施保护您的个人信息。
## 6.免责声明
a. 本服务器将尽力保证服务的稳定性和安全性，但不承担因不可抗力或其他原因导致的服务中断、数据丢失等损失的责任。\
b. 本服务器不保证游戏内所有功能完全无缺陷，您在使用过程中遇到的问题，本服务器将尽力解决，但不承担因此而产生的损失。
## 7.修改与终止
本服务器保留随时修改本协议的权利。修改后的协议将在本服务器QQ群内公布。您继续使用本服务器服务，即表示您同意修改后的协议。本服务器有权随时终止您的账户或使用本服务器服务的权利，并保留追究法律责任的权利。
## 8.法律适用与争议解决
本协议的签订、履行、解释及争议解决均适用中华人民共和国法律。如发生争议，双方应友好协商解决；协商不成的，可向本服务器所在地人民法院提起诉讼。
## 9.联系方式
如果您对本协议有任何疑问或建议，请通过以下方式与我们联系：\
邮箱：hkhtzzs@126.com\
QQ：3042113393\
微信：wxid_y1kdzdjo33tu12\
感谢您选择本服务器！祝您在本服务器中玩得愉快！
